Оформлення документів для отримання візи у Канаду

Зробіть перевірку чи всі документи є за допомогою Promise.

-тобто якщо в людини є "Дійсний закордонний паспорт" тоді можем переходити до наступного кроку "Cкан-копії всіх сторінок закордонного паспорта"
 якщо є і скан-копії тоді можем переходити далі........
Список що потрібно для подачі документів для візи в Канаду:
1. Дійсний закордонний паспорт;
2. Cкан-копії всіх сторінок закордонного паспорта;
3. Український паспорт з усіма заповненими сторінками;
4. Свідоцтво про шлюб чи розлучення;
5. Свідоцтва про народження дітей при наявності;
6. Виписку з банківського рахунку за останні пів року. 

Якщо хоч одного пункта не заповнено то зробити "Відмову в поданні на візу в Канаду"!!!!!!!!!!!

